# Скрипт создания Google sheets
11 ноября 2018

**Разработчики**
* [Aleksei Goliguzov](https://github.com/MyLibh)  
* [Alex Kristev](https://github.com/kristevalex)  

**Содержание**
* [Описание](#s-About)
* [Установка](#s-Install)
* [Настройка](#s-Setup)
* [Требования](#s-Requirements)
* [Запуск](#s-Launch)

## <a name="s-About"></a> Описание

Скрипт предназначен для создания табличек ограниченного доступа к одной таблице с общими данными.
Итоговым результатом для каждого элемента таблицы (ученика) будет google sheet, 
содержащая [шапку](#s-Requirements-Header) и [строку ученика](#s-Requirements-Student-Line).
Обрабатываются все листы таблицы (классы), поддерживается деление класса на две группы, подробнее в [настройке]() и [требованиях](#s-Requirements).

## <a name="s-Install"></a> Установка
## <a name="#s-Setup"></a> Настройка
## <a name="s-Requirements"></a> Требования

**Формат группы**

Название таблицы ученика будет совпадать с его ФИО (ником), а название папки, в которой она будет находиться, - с названием листа. 

Каждая группа состоит из шапки и строк учеников.

## <a name="s-Requirements-Header"></a>
Шапка - это несколько подряд идущих строк таблицы содержащие общую информацию для группы.
Размер шапки - количество столбцов в ней.
Начало шапки - номер ее первой строки.

**Важно** Во втором столбце шапки все ячейки должны быть отдельны, те. их нельзя объединять.

## <a name="s-Requirements-Student-Line"></a>
Строка ученика - это строка таблицы содержащая индивидуальную для ученика информацию (например оценки).
Первый столбец таблицы должен содержать электронную почту учеников, второй - их ФИО (ники).

**Дополнительно для двух групп**

Начало 2-ой шапки для всех листов(классов), в которых две группы, должно быть одинаковым.
В листах(классах) с одной группой, если такие есть, она должна заканчивться раньше чем начало второй шапки в остальных листах. 

**Общие замечания**

Размер шапок для всех групп (в том числе и в разных классах) должен быть одинаков.
Начало первой шапки 1-ой группы должно быть на строке 1.

## <a name="s-Launch"></a> Запуск

Для запуска необходимо в редакторе скриптов ([см. Установка]()) выбрать функцию "Main":

some images here

После этого необходимо выполить скрипт:

some images here
